Księga Aktów Cywilnych Urodzenia Miasta Olkusza i Wsiów ca-do to Pomorzan, Sikorki, Skalskiego, Rabsztyna, Bogucina, Kluczów, Jarosławia, Glin, Hutek, Ujkowa, Starczynowa, Boru, Przenia, Podlesia, Żurady, Witeradowa, Czarnogóry, i Przedmiescia Olkuskiego w Powiecie Olkuskim w Departamincie Krakowskim, Parafii Olkusz od dnia pierwszego Miesiąca Stycznia Roku Tysiącznego Ośmsetnego Dwunastego, do Ostatniego Miesiąca Grudnia roku wymienionego.
Akt nr 1 (Kasper Makulski) Roku Tysiącznego Ósmsetnego Dwunastego dnia pierwszego Miesiąca Stycznia o godzinie dziesiątej z rana przed Nami, Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiej, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Kazimierz Makulski Profesor Słowików (Słów) liczący lat trzydzieści ośm na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam dziecię płci Męskiey, które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Dwieście trzydzieści dwa na dniu trzydziestym pierwszym Miesiąca Grudnia, Roku Tysiącznego Óśmsetnego Jedenastego o godzinie Czwartey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z niego i Katarzyny Sopielukiey liczącey lat trzydzieści trzy iego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Jmię Kasper. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania dziecięcia w przytomności Józefa Walnera Eksaktora Urzędu Konsumpcyinego liczącego lat dwadzieścia pięć tudzież Grzegorza Karpińskiego Nauczyciela Szkoły Olkuskiej liczącego lat trzydzieści pięć w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec jako nieumieiący pisać Aktu Urodzenia po przeczytaniu onego nie podpisał, Swiadkowie zaś wspomniony Akt wraz z Nami podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 2 (Antonina Harmon) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia Szóstego Miesiąca Stycznia o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego, Gminy Olkuskiey, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Harmon Leśny lasów Mieyskich liczący lat trzydzieści dwa w Wsi Żuradzie zamieszkały, i okazał Nam dziecię płci żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Siedemnastym na dniu piątym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie czwartey z rana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Krzemionki liczącey lat dwadzieścia trzy iego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Antonina. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Antoniego Górki Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat trzydzieści trzy w tymże Mieście zamieszkałego, tudzież Tomasza Kity, półrolnika liczącego lat czterdzieści w Wsi Żuradzie zamieszkałego. Oyciec y Swiadkowie Aktu urodzenia po przeczytaniu onegóż, stawaiącym ile pisać nie umieią, nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 3 (Lewek Samuel) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia siódmego Miesiąca Stycznia o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim, stawił się Starozakonny Szymon Samuel liczący lat trzydzieści w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męzkiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzydziestym drugim na dniu szóstym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie szóstey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Elizy Szymonowiczówny liczącey lat Dwadzieścia pięć iego Małżonki, i że życzeniem iego iest nadać Mu Imię Lewek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania dziecięcia w przytomności Moyżesza Siódmaka liczącego lat czterdzieści dziewięć, tudzież Wolfa Sztalkera liczącego lat czterdzieści dziewięć w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 4 (Maryanna Jochymek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia ósmego Miesiąca Stycznia o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego, Gminy Olkuskiey, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mikołay Jochymek półrolnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu iego pod Numerem dziewiątym na dniu ósmym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie Dwunastey w południe oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Ewy Woligorzanki liczącey lat trzydzieści iego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Maryanna. Po przeczytaniu powyższego oświadczenia i okazaniu dziecięcia w przytomności Macieya Nupyna Maistra Kunsztu Bednarskiego liczącego lat trzydzieści tudzież Andrzeia Kudelskiego Półrolnika liczącego lat trzydzieści cztery w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec y Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 5 (Helena Kayda) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia Jedenastego Miesiąca Stycznia o godzinie dziewiątey z rana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim Sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Józef Kayda Półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym siódmym na dniu dziewiątym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie czwartey po południu oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Wiktoryi Malinowskiey liczącey lat trzydzieści pięć iego Małżonki i że życzeniem iego iest nadać mu Imię Helena. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania dziecięcia w przytomności Michała Forysia Półrolnika liczącego lat Sześćdziesiąt ośm w Wsi Żuradzie zamieszkałego, tudzież Manieja Roztarczyka Chałupnika liczącego lat czterdzieści pięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią, nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 6 (Antoni Leś) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia Czternastego Miesiąca Stycznia o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Marcin Leś Zagrodnik liczący lat czterdzieści ośm na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey, które urodziło się w Domu Jego pod Numerem pięćdziesiątym czwartym na dniu trzynastym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie ósmey wieczór oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Julianny Kokołowiczówny liczącey lat trzydzieści dziewięć iego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Antoni. Po przeczytaniu powyższego oświadczenia i okazania dziecięcia w przytomności Sebastyana Kałużeńskiego liczącego lat pięćdziesiąt, tudzież Sebastyana Janikowskiego liczącego lat dwadzieścia dziewięć Obywateli Miasta Olkusza w tymże Mieście zamieszkałych. Oyciec y Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 7 (Antonina Grandys) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia piętnastego Miesiąca Stycznia o godzinie Czwartey po Południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Paweł Grandys służący we Dworze maiący lat dwadzieścia ośm wolnego Stanu w Wsi Żuradzie zamieszkały i oświadczył Nam iż dnia piętnastego Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe w Domu pod Numerem czterdziestym ósmym urodziło się Dziecię płci Żeńskiey które Nam pokazano i któremu daię Imię Antonina wyznaiąc iż iest Oycem iego, że ie spłodził z Maryanną Dziubkową Wdową maiącą lat trzydzieści w Wsi Żuradzie przy Oycu swoim zamieszkałą. Oświadczenie powyższe i okazanie uczynione stało w przytomności Piotra Cieślika półrolnika liczącego lat Czterdzieści w Wsi Żuradzie zamieszkałego, tudzież Kazimierza Pospoły półrolnika liczącego lat czterdzieści dwa w Wsi Witeradowie zamieszkałego. Poczym ninieyszy Akt Urodzenia stawaiącym przeczytany i przez Nas podpisany został, Swiadkowie zaś ile pisać nie umieią, wraz z Oycem nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 8 (Antoni Burek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia szesnastego Miesiąca Stycznia o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Piotr Burek półrolnik maiący lat czterdzieści dwa w Wsi Sikorka zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem pierwszym na dniu szesnastym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie szóstey z rana oświadczaiąc, iż iest spłodzone z Niego i Antoniny Labka maiącey lat dwadzieścia ośm iego Małżonki, i że życzeniem iego iest nadać mu Imię Antoni. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania dziecięcia w przytomności Michała Namcia półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt trzy w Wsi Sikorka zamieszkałego, tudzież Wincentego Maderskiego Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat czterdzieści ośm w tymże mieście zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 9 (Maryanna Nanus) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia Siedemnastego Miesiąca Stycznia o godzinie piątey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim, stawił się Andrzej Nanus półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Sikorka zamieszkały i okazał Nam dziecię płci Żeńskiej, które się urodziło w Domu iego pod Numerem Czwartym na dniu Siedmnastym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Wiktoryi Głąbianki liczącey lat dwadzieścia trzy iego Małżonki i że życzeniem iest iego nadać Mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazaniu Dziecięcia w przytomności Piotra Burka półrolnika liczącego lat czterdzieści dwa w Wsi Sikorka zamieszkałego, tudzież Wincentego Maderskiego Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat czterdzieści pięć w Mieście Olkuszu zamieszkałego. Oycu i Swiadkowi Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym, ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 10 (Tomasz Głąb) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego trzeciego Miesiąca Stycznia o godzinie dziewiątey z rana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiej, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Woyciech Głąb półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Skalskie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey, które urodziło się w Domu iego pod Numerem Czternastym, na dniu dwudziestym drugim Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Elżbiety Kidylomki liczącey lat Dwadzieścia sześć iego Małżonki i że życzeniem iego iest nadać Mu Imię Tomasz. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Marcina Cieślika półrolnika liczącego lat ośmdziesiąt dwa tudzież Łukasza Swiedzioła półrolnika liczącego lat dwadzieścia ośm w Wsi Skalskie zamieszkałych, Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 11 (Rywka Leja Spilman) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia Dwudziestego piątego Miesiąca Stycznia o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Marek Spilman Starozakonny maiący lat trzydzieści w Mieście Olkuszu zamieszkały, i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Dwudziestym na dniu Dwudziestego trzeciego Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie piątey po południu oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Ity Lewkowiczówny maiącey lat dwadzieścia cztery iego Małżonki, i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Rywka Leja. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazaniu Dziecięcia w przytomności Mojżesza Siodmaka liczącego lat czterdzieści sześć, tudzież Lewka Silberszaba maiącego lat trzydzieści ośm Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 12 (Jan Piątek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia Dwudziestego szóstego Miesiąca Stycznia o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim Sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Paweł Piątek Półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam dziecię płci męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dziesiątym na dniu Dwudziestym piątym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie dziesiątey wieczór oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i z Maryanny Czarnocionki Żony iego liczącey lat dwadzieścia cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Tomasza Gałki półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt pięć w Wsi Witeradowie zamieszkałego, tudzież Wincentego Polickiego półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt sześć w Wsi Czarnogórze zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 13 (Jan Grabiszewski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia Dwudziestego ósmego Miesiąca Stycznia o godzinie dziesiątey z rana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Grabiszewski Maister Kunsztu Krapskiego (Knapskiego) liczący lat trzydzieści ieden na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały, i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Czterdziestym Szóstym na dniu Dwudziestego Siódmego Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie pierwszey po południu oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Jadwigi Twardowiczowny liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki, i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Franciszka Szczerbińskiego Majstra Kunsztu Knapskiego liczącego lat Czterdzieści tudzież Mateusza Soyka Kunsztu Bednarskiego liczącego lat Czterdzieści pięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po Przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 14 (Franciszek Cieślik) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego dziewiątego Miesiąca Stycznia o godzinie Jedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Ambroży Cieślik półrolnik liczący lat Dwadzieścia siedm w Wsi Skalskie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Ósmym na dniu Dwudziestym ósmym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie iedenastey przed północą oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Agaty Filo maiącey lat trzydzieści iego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Franciszek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazaniu Dziecięcia w przytomności Macieja Cieślika półrolnika liczącego lat trzydzieści dwa, tudzież Kaspra Łytki półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt w Wsi Skalskie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie wyżey wymienieni Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieją nie podpisali 31. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 15 (Franciszka Barańska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia trzydziestego Miesiąca Stycznia o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Barański półrolnik liczący lat trzydzieści pięć w Wsi Ujkowie zamieszkały i oświadczył Nam iż dnia Dwudziestego ósmego Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie ósmey wieczór w domu pod Numerem Dwudziestym Czwartym urodziło się Dziecię płci Żeńskiey które Nam oświadczaiący pokazuie i daię Mu Imię Franciszka. Dziecię to spłodzone iest z Panny Jadwigi Barańskiey zostaiący przy Oycu swoim Janie Barańskim w Wsi Ujkowie zamieszkałym liczącey lat Dwadzieścia. Wspomnione oświadczenie i okazanie Dziecięcia uczynione zostało w przytomności Jana Urbanika półrolnika liczącego lat dwadzieścia pięć i Piotra Kalisza Nauczyciela Młodzieży w Wsi Ujkowie liczącego lat Dwadzieścia pięć wspomnianey wsi zamieszkałych. Po czem Akt ninieyszy Urodzenia stawaiącym przeczytany i podpisany został przez Nas wraz z Swiadkiem Piotrem Kaliszem, drugi zaś Swiadek pisać nie umie. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 16 (Jan Chryzostem Łekczycki) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia Trzydziestego Miesiąca Stycznia o godzinie Dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey, Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się JPan Kajetan Łekczycki Burmistrz Miasta Olkusza liczący lat Trzydzieści cztery w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Siedmdziesiątym drugim na dniu Dwudziestym ósmym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie dziewiątey z rana oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny z Pławców maiącey lat dwadzieścia ieden iego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jan Chryzostem. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności J Pana Zygmunta Łaskowskiego Sekretarza Podprefektury Olkuskiey liczącego lat Dwadzieścia pięć w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym teraz z Nami podpisali . Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 17 (Agnieszka Karbarz) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia Trzydziestego pierwszego Miesiąca Stycznia o godzinie piątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey, powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim, stawił się Mikołay Karbarz półrolnik liczący lat Czterdzieści ośm w Wsi Witeradowie zamieszkały. Pokazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Dwudziestym pierwszym na dniu Trzydziestym pierwszym Miesiąca Stycznia roku bieżącego o godzinie drugiey w nocy oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Polichówny maiącey lat trzydzieści sześć jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Agnieszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dzięcięcia w przytomności Pawła Piątka półrolnika liczącego lat trzydzieści, tudzież Woyciecha Piątka liczącego lat Dwadzieścia pięć w Wsi Witeradowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 18 (Ignacy Wyrychowski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia Czwartego miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Karol Wyrychowski Leśniczy Lasów Narodowych liczący lat trzydzieści ośm w Wsi Rabsztynie zamieszkały i okazał Nam Dziecię oświadczaiąc iż dnia drugiego Miesiąca Lutego roku Tysiącznego Ośmsetnego Dwunastego o godzinie Czwartey z rana Panna Salomea Krzyskerówna maiąca lat Dwadzieścia sześć zostaiąca w Służbie w Wsi Rabsztynie w Domu pod Numerem Piątym porodziła Dziecię płci Męskiey które Nam okazuię i którey daię Imię Ignacy. Rzeczone oświadczenie y pokozanie nastąpiło w przytomności Wincentego Kobylańskiego Profesora Starostwa Rabsztyńskiego liczącego lat Czterdzieści w Rabsztynie zamieszkałego i Jana Koryczana Półrolnika liczącego lat Czterdzieści w Wsi Witeradowie zamieszkałego. Oświadczaiący i ieden z Swiadków to iest Karol Wyrychowski i Wincenty Kobylański wraz z Nami Akt Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym podpisali, drugi zaś Swiadek to iest Jan Koryczan ile pisać nie umieiący nie podpisał się 39. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 19 (Dorota Kamionka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia czwartego Miesiąca Lutego o godzinie Dwunastey w Południe przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Joachim Kamionka Półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey, które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Dziewiętnastym dnia czwartego Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie czwartey z rana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny Żurowskiej liczącey lat dwadzieścia dwa Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Dorota. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Mikołaia Karkocza Półrolnika liczącego lat Czterdzieści ośm i Szymona Dąbka półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Witeradowie zamieszkałych, Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 20 (Józef Szapryk) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia czwartego Miesiąca Lutego o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Franciszek Szapryk Garncarz liczący lat czterdzieści ieden w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem Dwudziestym pierwszym na dniu trzecim Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie siódmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Karoliny Filipeckiey liczącey lat trzydzieści ieden Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Józef. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Antoniego Millera kowala liczącego lat trzydzieści trzy w Wsi Kluczach zamieszkałego, tudzież Antoniego Maleskiewicza Organisty Kościoła Olkuskiego liczącego lat trzydzieści siedm na przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 21 (Andrzej Łytka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia piątego Miesiąca Lutego o godzinie drugiey po Południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Antoni Łytka Półrolnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Skalskie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Dziesiątym na dniu czwartym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie drugiey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Twardowskiey liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Andrzej. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Marcina Cieślika Półrolnika liczącego lat trzydzieści dwa tudzież Rocha Głąba Półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt w Wsi Skalskie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 22 (Agata Niewiadomska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia siódmego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Paweł Niewiadomski Majster Kunsztu Szewskiego liczący lat dwadzieścia sześć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem osiemdziesiątym drugim na dniu piątym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie Dwunastey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Magdaleny Nowak liczącey lat dwadzieścia dziewięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Agata. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Rysiewskiego Kapitana Gwardyi Olkuskiey liczącego lat Czterdzieści sześć, tudzież Antoniego Kłodeckiego Majstra Kunsztu Szewskiego liczącego lat Czterdzieści w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 23 (Jan Łytka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia siódmego Miesiąca Lutego o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Wawrzyniec Łytka Półrolnik liczący lat trzydzieści pięć w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem ósmym na dniu siódmym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie piątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Barbary Cembrzyńskiey liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Szymona Kosiaka półrolnika liczącego lat czterdzieści siedm, tudzież Kantego Polskiego półrolnika liczącego lat czterdzieści w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 24 (Franciszka Stęplewska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia ósmego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Piotr Stęplewski Półrolnik liczący lat trzydzieści ieden w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzecim na dniu ósmym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Agnieszki Karkos liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Józefa Języka Zagrodnika liczącego lat pięćdziesiąt siedm w Wsi Borze zamieszkałego, tudzież Andrzeja Piątka półrolnika liczącego lat dwadzieścia ośm w Wsi Kluczach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 25 (Agnieszka Karbarz) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dziesiątego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mikołay Karbarz Półrolnik liczący lat czterdzieści ośm w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym trzecim na dniu dziewiątym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie drugiey po północy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Pilch liczącey lat trzydzieści sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Agnieszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Szymona Dąbka półrolnika liczącego lat dwadzieścia dziewięć tudzież Pawła Piątka półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Witeradowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 26 (bez imienia – Bałdy) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia iedenastego Miesiąca Lutego o godzinie drugiey po Południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Woyciech Bałdy Półrolnik liczący lat czterdzieści w Wsi Bogucinie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Dwudziestym szóstym na dniu dziesiątym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie pierwszey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Klary Czarnoty liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki. Imienia Mu nie daią, gdyż tylko co urodziło się, zaraz umarło. Które oświadczenie i okazanie tego Dziecięcia nastąpiło w przytomności Franciszka Jurgi Półrolnika liczącego lat czterdzieści ośm, tudzież Woyciecha Jurgi Półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt w Wsi Bogucinie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiacy Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 27 (Franciszka Piątek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia trzynastego Miesiąca Lutego o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Wawrzyniec Piątek Półrolnik liczący lat czterdzieści sześć w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dziesiątym na dniu dwunastym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie szóstey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Apolonii Król liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Stanisława Gołocińskiego półrolnika liczącego lat dwadzieścia ośm w Wsi Witeradowie zamieszkałego, tudzież Antoniego Szkowskiego półrolnika liczącego lat czterdzieści w Wsi Zimnodole zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 28 (Franciszka Palka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia szesnastego Miesiąca Lutego o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mateusz Palka Zagrodnik liczący lat czterdzieści w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem pięćdziesiątym na dniu szesnastym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie trzeciey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny Kajdy liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Tomasza Janoty kowala liczącego lat trzydzieści sześć i Antoniego Kajdy półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 29 (Maciej Łytka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia siedemnastego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Marcin Łytka Półrolnik liczący lat dwadzieścia trzy w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czterdziestym drugim na dniu siedmnastym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie dziewiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Barbary Cembrzyńskiey liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Maciej. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Józefa Broki półrolnika liczącego lat trzydzieści dwa tudzież Antoniego Broki półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 30 (Maciej Pogłodzik) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia osiemnastego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Stanisław Pogłodzik Półrolnik liczący lat czterdzieści w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem szóstym na dniu siedmnastym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie dziesiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny Glimos liczącey lat dwadzieścia dwa Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Maciej. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Wincentego Kurca półrolnika liczącego lat czterdzieści trzy tudzież Woyciecha Pogłodzika półrolnika liczącego lat trzydzieści dwa w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 31 (Lewek Bachner) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia osiemnastego Miesiąca Lutego o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Wolf Bachner Kramarz liczący lat osiemnaście w Wsi Bór zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem szóstym na dniu siedmnastym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie dziesiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Kunegundy Lewkowiczówny liczącey lat szesnaście Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Lewek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Joachima Bachnera liczącego lat trzydzieści ośm w Wsi Starczynowie zamieszkałego tudzież Joszuy Rozmarka liczącego lat czterdzieści ośm w Mieście Olkuszu zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 32 (Franciszka Głąb) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dziewiętnastego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Roch Głąb Półrolnik liczący lat pięćdziesiąt trzy w Wsi Skalskie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czternastym na dniu dziewiętnastym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie piątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Łucyi Ślęzak liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Michała Namcia półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt trzy w Wsi Sikorka zamieszkałego i Antoniego Łytki półrolnika liczącego lat czterdzieści cztery w Wsi Skalskie zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 33 (Rywka Cukerman) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Dawid Cukerman liczący lat trzydzieści pięć w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzydziestym piątym na dniu osiemnastym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie óśmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Łai Hentowiczówny liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Rywka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Rodmala liczącego lat czterdzieści cztery tudzież Moyżesza Akermana liczącego lat dwadzieścia ośm wyznania moyżeszowego w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 34 (Haja Hupper) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego pierwszego Miesiąca Lutego o godzinie Jedenastey przed Południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Józef Hupper liczący lat pięćdziesiąt ośm w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem osiemnastym na dniu dwudziestym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie szóstey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Tauby Jochymowicz liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Haja. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Rodmala liczącego lat czterdzieści ośm tudzież Moyżesza Grossa liczącego lat czterdzieści ośm Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 35 (Maciej Płonka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego pierwszego Miesiąca Lutego o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jędrzej Płonka liczący lat trzydzieści cztery w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem pierwszym na dniu dwudziestym pierwszym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie siódmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Agnieszki Nosnowy liczącey lat trzydzieści pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maciej. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Macieja Krawczyka półrolnika liczącego lat czterdzieści pięć tudzież Mikołaia Kozy półrolnika liczącego lat dwadzieścia sześć w Wsi Kluczach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 36 (bez imienia – Jurga) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego piątego Miesiąca Lutego o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Franciszek Jurga Rzeźnik liczący lat czterdzieści ośm w Wsi Bogucinie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym czwartym Miesiąca Lutego o godzinie ósmey wieczór roku bieżącego, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Łucyi Dzicunonki liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki. Imienia Mu nie nadaie jako nieżywo urodzonemu. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Woyciecha Jurgi półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Woyciecha Bałdy półrolnika liczącego lat czterdzieści w Wsi Bogucinie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 37 (Józef Maciej Wysocki) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego piątego Miesiąca Lutego o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Józef Wysocki Policyant liczący lat trzydzieści pięć w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem pięćdziesiątym trzecim na dniu dwudziestym drugim Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie dziesiątey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Cetnerskiey liczącey lat trzydzieści pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Józef Maciey. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Wincentego Maderskiego Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat czterdzieści ośm tudzież Jana Hessa kamieniarza liczącego lat trzydzieści cztery na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 38 (Józef Płonka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego szóstego Miesiąca Lutego o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Klemens Płonka liczący lat dwadzieścia siedm w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem osiemnastym na dniu dwudziestym szóstym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie piątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Rozalii Jaworskiey liczącey lat dwadzieścia pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Józef. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jakoba Jaworskiego młynarza liczącego lat trzydzieści siedm w Wsi Kluczach zamieszkałego tudzież Mateusza Mikulskiego Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat trzydzieści ośm w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 39 (Kazimierz Ziętek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego dziewiątego Miesiąca Lutego o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jakub Ziętek Półrolnik liczący lat trzydzieści trzy w Wsi Borze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem sześćdziesiątym siódmym na dniu dwudziestym ósmym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie dziewiątey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Krzemień liczącey lat trzydzieści pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Kazimierz. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Manieja Istrzyka półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt trzy tudzież Antoniego Putnyka zostaiącego w służbie liczącego lat trzydzieści w Wsi Borze zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umiei nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 40 (Helena Kania) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego dziewiątego Miesiąca Lutego o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Tobiasz Kania Półrolnik liczący lat trzydzieści dwa w Wsi Ujkowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dziewiątym na dniu dwudziestym ósmym Miesiąca Lutego roku bieżącego o godzinie Jedenastey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Łucyi Łaskawiec liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Helena. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Piotra Kalisza Nauczyciela liczącego lat dwadzieścia pięć tudzież Szymona Łaskawca półrolnika liczącego lat trzydzieści dwa w Wsi Ujkowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 41 (Helena Cieślik) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia pierwszego Miesiąca Marca o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Marcin Cieślik półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Skalskie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem piątym na dniu pierwszym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie dziewiątey z rana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Zofii Gutówny liczącey lat Dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Helena. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Antoniego Cieślika półrolnika liczącego lat Dwadzieścia ośm i Grzegorza Kocyzana półrolnika liczącego lat Sześćdziesiąt cztery w Wsi Skalskie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 42 (Kazimierz Skromiak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia trzeciego miesiąca Marca o godzinie dziesiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Skromiak półrolnik liczący lat trzydzieści cztery w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Pięćdziesiątym Czwartym na dniu drugim miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie siódmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Rozalii Cembrzyńskiey liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Kazimierz. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Mikołaia Jachymka półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Grzegorza Cembrzyńskiego półrolnika liczącego lat trzydzieści cztery w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 43 (Hendla Rybnow) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia czwartego miesiąca Marca o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Lewek Rybnow Rzeźnik liczący lat trzydzieści sześć w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzydziestym piątym na dniu drugim Miesiąca Marca o godzinie ósmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Szlamy Szlamki liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Hendla. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Salomona Hausia liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Wolfa Szrajbera liczącego lat pięćdziesiąt Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 44 (Franciszka Cembrzyńska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia piątego Miesiąca Marca o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Józef Cembrzyński półrolnik liczący lat trzydzieści cztery w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem Ośmnastym na dniu czwartym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie szóstey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Cuypionki liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Woyciecha Broki półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Grzegorza Cembrzyńskiego półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 45 (Franciszek Barański) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia szóstego Miesiąca Marca o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Wawrzyniec Barański wyrobnik liczący lat sześćdziesiąt sześć w Wsi Ujkowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dziesiątym na dniu piątym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie ósmey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Małgorzaty Fidyk liczącey lat dwadzieścia dziewięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Trzciańskiego półrolnika liczącego lat trzydzieści trzy w Wsi Parczach zamieszkałego tudzież Macieja Barańskiego liczącego lat trzydzieści dwa w Wsi Ujkowie zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 46 (Franciszka Hagno) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia ósmego Miesiąca Marca o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Grzegorz Hagno półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzydziestym siódmym na dniu ósmym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie ósmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Ewy Sananty liczącey lat trzydzieści trzy Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Franciszka Hagno półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Kluczach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 47 (Franciszka Kajda) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia ósmego Miesiąca Marca o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Szymon Kajda chałupnik liczący lat trzydzieści dziewięć w Wsi Czarney Górze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem iedenastym na dniu ósmym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Kancówny liczącey lat dwadzieścia cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kaspra Fordymackiego półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt ośm w Wsi Czarney Górze zamieszkałego tudzież Macieja Godoia półrolnika liczącego lat trzydzieści ośm w Wsi Żuradzie zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 48 (Grzegorz Trzciański) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dziewiątego Miesiąca Marca o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Trzciański półrolnik liczący lat trzydzieści trzy w Wsi Parcze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czwartym na dniu dziewiątym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie piątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Rozalii Fidyk liczącey lat trzydzieści ieden Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Grzegorz. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Mikołaia Kłowackiego półrolnika liczącego lat czterdzieści trzy w Wsi Parcze zamieszkałego tudzież Łukasza Woycika półrolnika liczącego lat czterdzieści pięć w Wsi Sikorka zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 49 (Jan Kamionka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dziesiątego Miesiąca Marca o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Woyciech Kamionka zagrodnik liczący lat czterdzieści w Wsi Klucze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem iedenastym na dniu dziesiątym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Magdaleny Zub liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Piotra Stęplewskiego półrolnika liczącego lat trzydzieści ieden tudzież Piotra Piątka kowala liczącego lat sześćdziesiąt w Wsi Kluczach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 50 (Józef Gabriel Zaiączkowski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzynastego Miesiąca Marca o godzinie dziesiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Zaiączkowski Obywatel Miasta Olkusza liczący lat trzydzieści sześć w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem dwunastym na dniu trzynastym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie óśmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Zuzanny Pięty liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Józef Gabryel. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Mateusza Zaiączkowskiego liczącego lat czterdzieści ośm tudzież Wincentego Maderskiego liczącego lat czterdzieści ośm Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 51 (Marianna Skubis) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzynastego Miesiąca Marca o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Skubis półrolnik liczący lat czterdzieści w Wsi Starczynowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem szóstym na dniu trzynastym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie piątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Rozalii Dąbek liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Marka Rozka półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt pięć tudzież Michała Sotka liczącego lat trzydzieści pięć w Wsi Starczynowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 52 (Józef Koza) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia czternastego Miesiąca Marca o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jakób Koza Sołtys liczący lat trzydzieści trzy w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzydziestym trzecim na dniu czternastym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie dziesiątey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Elżbiety liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Józef. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Mateusza Mikulskiego Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat trzydzieści ośm zamieszkałego tudzież Macieja Michelskiego służącego liczącego lat dwadzieścia pięć w Wsi Kluczach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 53 (Józef Dąbek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia piętnastego Miesiąca Marca o godzinie iedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Norbert Dąbek półrolnik liczący lat dwadzieścia pięć w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem ósmym na dniu czternastym miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie dziesiątey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Józefy Karkos liczącey lat dwadzieścia dwa Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Józef. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Pawła Piątka półrolnika liczącego lat trzydzieści tudzież Joachima Kamionki liczącego lat trzydzieści półrolnika w Wsi Witeradowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 54 (Józef Piątek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia szesnastego Miesiąca Marca o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mikołay Piątek półrolnik liczący lat dwadzieścia siedm w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwunastym na dniu szesnastym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie dziewiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Ewy Burczyńskiey liczącey lat dwadzieścia pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Józef. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kazimierza Pospoły liczącego lat czterdzieści dwa tudzież Szymona Dąbka liczącego lat dwadzieścia dziewięć półrolników w Wsi Witeradowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 55 (Franciszka Kania) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego czwartego Miesiąca Marca o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawiła się Konstancya Janowska wyrobnica Akuszerka licząca lat czterdzieści na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkała i okazała Nam dnia dwudziestego drugiego Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie iedenastey przed południem w Domu leżącym na Ulicy Krakowskiey w Mieście Olkuszu pod Numerem siódmym urodziło się Dziecię płci Żeńskiey które Nam okazuje i któremu daię Imię Franciszka. Dziecię to spłodzone iest z Matki Maryanny Magdaleny Kani liczącey lat trzydzieści zostaiącey w służbie w spomnionym Mieście. Oświadczenie wspomnione nastąpiło w przytomności Jana Dziękowskiego Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat trzydzieści ośm i Wawrzyńca Czapora służącego pod Numerem siódmym w Mieście Olkuszu zostaiącego liczącego lat dwadzieścia pięć. Poczem Akt ninieyszy urodzenia stawaiącym został przeczytanym i przez Nas podpisany ile że Swiadkowie pisać nie umieią. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 56 (Wincenty Gruszczyński) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego szóstego Miesiąca Marca o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Łukasz Gruszczyński półrolnik liczący lat trzydzieści ośm w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czwartym na dniu dwudziestym szóstym miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Wincenty. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Franciszka Jasińskiego liczącego lat trzydzieści trzy w Wsi Kluczach zamieszkałego tudzież Ignacego Tomusi półrolnika liczącego lat dwadzieścia trzy w Wsi Bogucinie zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 57 (Franciszek Pawlik) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego siódmego Miesiąca Marca o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Pawlik półrolnik liczący lat trzydzieści ośm w Wsi Czarney Górze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czwartym na dniu dwudziestym szóstym miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie dziesiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Bigay liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Franciszek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Wincentego Polickiego liczącego lat pięćdziesiąt sześć tudzież Jana Kunowskiego liczącego lat czterdzieści półrolników w Wsi Czarney Górze zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 58 (Dziecię bez imienia – Kucyper) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego ósmego Miesiąca Marca o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Kucyper półrolnik liczący lat sześćdziesiąt w Wsi Żuradzie zamieszkały i oświadczył Nam iż dnia dwudziestego szóstego miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie siódmey wieczór Panna Maryanna Kucyper maiąca lat dwadzieścia zostaiąca przy Oycu w Domu Jego pod Numerem ósmym porodziła Dziecię nieżywe płci Męskiey które Nam pokazuie a któremu nie daią Imiona jako nieżywo urodzonemu. Rzeczone oświadczenie i okazanie nastąpiło w przytomności Macieja Piątka półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Woyciecha Pogłodzika półrolnika liczącego lat trzydzieści ieden w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Poczem ninieyszy Akt Urodzenia przeczytany i podpisany został przez Nas ile że Swiadkowie pisać nie umieią. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 59 (Franciszka Nowak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego dziewiątego miesiąca Marca o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jędrzey Nowak zamornik liczący lat trzydzieści na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem dwunastym na dniu dwudziestym ósmym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie dziewiątey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Salomei Dąbek liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Wincentego Polickiego liczącego lat sześćdziesiąt sześć w Wsi Czarney Górze zamieszkałego tudzież Jana Pilona służącego liczącego lat trzydzieści ośm w Mieście Olkuszu zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 60 (Dziecię bez imienia – Hels?) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego dziewiątego Miesiąca Marca o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Hess kominiarz liczący lat trzydzieści sześć w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię nieżywo urodzone płci Męskiey które się na dniu dwudziestym siódmym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie iedenastey w nocy urodziło, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Antoniny liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki, któremu imienia żadnego nie daią jako nieżywo urodzonemu. Swiadkowie Aktu Urodzenia Wincenty Maderski liczący lat czterdzieści ośm tudzież Woyciech Zapartowski liczący lat pięćdziesiąt Obywatele Miasta Olkusza po przeczytaniu onegoż stawaiącym nie podpisali ile pisać nie umieią. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 61 (Dawid Dawidowicz) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego dziewiątego Miesiąca Marca o godzinie Jedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Josek Dawidowicz liczący lat Dwadzieścia dziewięć w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dziesiątym na dniu dwudziestym ósmym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie óśmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Harondowiczówny liczącey lat dwadzieścia cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Dawid. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Rodmaka Starozakonnego liczącego lat Czterdzieści ośm tudzież Marela Ugensta Starozakonnego liczącego lat pięćdziesiąt cztery w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 62 (Jan Lero) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzydziestego pierwszego Miesiąca Marca o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jerzy Lero Obywatel Miasta Olkusza wyznania Greckiego liczący lat pięćdziesiąt w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem piętnastym na dniu dwudziestym dziewiątym Miesiąca Marca roku bieżącego o godzinie pół do ósmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Olasówny liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazaniu Dziecięcia w przytomności N. Pana Molskiego Komornika Powiatu Olkuskiego liczącego lat Czterdzieści pięć tudzież Franciszka Paszkalisa Obywatela Miasta Olkusza i Kupca Handlu Winnego liczącego lat Czterdzieści ośm zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia wraz z Nami po przeczytaniu Onegoż stawaiącym podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 63 (Rochel Frayda Bierbach) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia drugiego Miesiąca Kwietnia o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Leibel Bierbach liczący lat trzydzieści sześć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem siedmnastym na dniu pierwszym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Berty Jakubowiczówny liczącey lat Czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Rochel Frayda. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kopla Szkena liczącego lat sześćdziesiąt cztery tudzież Leibla Handla liczącego lat Czterdzieści Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 64 (Laja Fogeln) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia szóstego Miesiąca Kwietnia o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Sobel Fogeln liczący lat trzydzieści sześć w Wsi Parczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem dziewiątym na dniu czwartym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie siódmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Bajli Szmelowiczówny liczącey lat czterdzieści dwa Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Laja. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Rodmaka liczącego lat pięćdziesiąt ośm tudzież Jochyma Haymana liczącego lat Czterdzieści pięć Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 65 (Marianna Bigajczyk) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzynastego Miesiąca Kwietnia o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Maciej Bigajczyk Mieszczanin liczący lat dwadzieścia cztery na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem siedmdziesiątym drugim na dniu dwunastym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie óśmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny Leś liczącey lat ośmnaście Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Piotra Ustymowskiego liczącego lat czterdzieści dziewięć i Sebastyana Kałużyńskiego liczącego lat czterdzieści dziewięć Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 66 (Woyciech Karol Zaiączkowski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia czternastego Miesiąca Kwietnia o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mateusz Zaiączkowski Obywatel Miasta Olkusza liczący lat czterdzieści dziewięć w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem ósmym na dniu czternastym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Łucyi Kicińskiey liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Woyciech Karol. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Sebastyana Kałużyńskiego liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Macieja Nożeńskiego liczącego lat czterdzieści dwa Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 67 (Woyciech Woytaszewski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia szesnastego Miesiąca Kwietnia o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Piotr Woytaszewski Mieszczanin liczący lat czterdzieści cztery na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem sześćdziesiątym piątym na dniu szesnastym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie szóstey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Doroty Piątkówny liczącey lat trzydzieści cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Woyciech. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Sebastyana Janikowskiego liczącego lat dwadzieścia dziewięć tudzież Jana Opalskiego liczącego lat trzydzieści trzy Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 68 (Woyciech Piątek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia osiemnastego Miesiąca Kwietnia o godzinie Dwunastey w południe przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Kacper Piątek zagrodnik liczący lat trzydzieści pięć w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem dwudziestym piątym na dniu osiemnastym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie siódmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Agaty Hagno liczącey lat dwadzieścia cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Woyciech. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Antoniego Sromika liczącego lat czterdzieści ośm tudzież Jakoba Kozy liczącego lat trzydzieści trzy półrolników w Wsi Kluczach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 69 (Woyciech Januszek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego Miesiąca Kwietnia o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Wincenty Januszek półrolnik liczący lat czterdzieści ośm w Wsi Bogucinie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem osiemnastym na dniu dziewiętnastym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie iedenastey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Agaty Filo liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Woyciech. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Tomusi majstra kunsztu kołodzieyskiego liczącego lat siedmdziesiąt w Wsi Bogucinie zamieszkałego tudzież Izydora Orkiszewskiego majstra kunsztu knapskiego liczącego lat sześćdziesiąt na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 70 (Woyciech Mazurek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego trzeciego Miesiąca Kwietnia o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Franciszek Mazurek Obywatel Miasta Olkusza liczący lat trzydzieści na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem siedmdziesiątym piątym na dniu dwudziestym pierwszym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie dziewiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Petroneli Kwieczyńskiey liczącey lat dwadzieścia siedm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Woyciech. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kazimierza Kalisza Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat trzydzieści sześć tudzież Jana Kalisza majstra kunsztu kowalskiego liczącego lat dwadzieścia pięć w Wsi Pomorzanach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 71 (Jakób Kajda) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego dziewiątego Miesiąca Kwietnia o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Adam Kajda półrolnik liczący lat trzydzieści dwa w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym ósmym na dniu dwudziestym dziewiątym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie czwartey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Salomei Kieres liczącey lat dwadzieścia Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jakób. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Feliksa Króla liczącego lat trzydzieści w Wsi Żuradzie zamieszkałego tudzież Jakóba Kieliga liczącego lat pięćdziesiąt dwa w Wsi Witeradowie zamieszkałego półrolników. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 72 (Magdalena Szotek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia piątego Miesiąca Maja o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jakób Szotek półrolnik liczący lat pięćdziesiąt w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem pierwszym na dniu czwartym Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie piątey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Goc liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Magdalena. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Orkiszewskiego majstra kunsztu knapskiego na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego tudzież Wawrzyńca Toka półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Pomorzanach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 73 (Maryanna Katużyńska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia szóstego Miesiąca Maja o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Sebastyan Kałużeński Obywatel Miasta Olkusza liczący lat czterdzieści dziewięć w tymże zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem pięćdziesiątym pierwszym na dniu piątym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie pierwszey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Liber liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Wincentego Maderskiego liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Mateusza Zaiączkowskiego liczącego lat czterdzieści ośm Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 74 (Maryanna Foryś) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzynastego Miesiąca Maja o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Michał Foryś półrolnik liczący lat sześćdziesiąt ośm w Wsi Żuradzie zamieszkały i oświadczył Nam iż dnia trzynastego Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie iedenastey przed południem w Domu Jego pod Numerem czterdziestym siódmym urodziło się Dziecię płci Żeńskiey które Nam okazuię i któremu daię Imię Maryanna. Dziecię to spłodzone iest z Sebastyana Forysia półrolnika liczącego lat dwadzieścia sześć w Wsi Żuradzie zamieszkałego a teraz na Kantony wydanego i Franciszki Król liczącey lat dwadzieścia trzy Jego Małżonki. Oświadczenie to wspomnione zostało w przytomności Tomasza Janoty kowala liczącego lat trzydzieści sześć tudzież Tomasza Pęty półrolnika liczącego lat trzydzieści ośm w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Poczem Akt ninieyszy Urodzenia stawaiącym został przeczytanym i przez Nas podpisany ile że stawaiące Osoby pisać nie umieią. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 75 (Jan Pogłodzik) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia czternastego Miesiąca Maja o godzinie Dwunastey w południe przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Woyciech Pogłodzik półrolnik liczący lat trzydzieści ieden w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem siódmym na dniu trzynastym Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie dziewiątey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Bugaj liczącey lat dwadzieścia cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Kucypera półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt tudzież Piotra Cieślika półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 76 (Jan Lekki) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia siedemnastego Miesiąca Maja o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jakób Lekki półrolnik liczący lat czterdzieści sześć w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem dziewiętnastym na dniu szesnastym Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie dziesiątey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny Goc liczącey lat trzydzieści ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jakóba Broki półrolnika liczącego lat czterdzieści tudzież Antoniego Lekkiego półrolnika liczącego lat dwadzieścia sześć w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 77 (Antoni Marusek?) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia osiemnastego Miesiąca Maja o godzinie siódmey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Bartłomiey Marusek półrolnik liczący lat trzydzieści sześć w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzydziestym szóstym na dniu osiemnastym Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie pierwszey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Jurka liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Antoni. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kaspra Krzepika liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Stanisława Kalisza liczącego lat siedmdziesiąt półrolników w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 78 (Małgorzata Bigaj) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego drugiego Miesiąca Maja o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Franciszek Bigay półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Czarney Górze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem siódmym na dniu dwudziestego drugiego Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie siódmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Fordymackiey liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Małgorzata. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Grzegorza Burakowskiego liczącego lat pięćdziesiąt sześć tudzież Wawrzyńca Kaszowskiego liczącego lat czterdzieści Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 79 (Jan Dąbek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego drugiego Miesiąca Maja o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Szymon Dąbek półrolnik liczący lat dwadzieścia dziewięć w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym trzecim na dniu dwudziestym drugim Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Krystyny Łydka liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Woyciecha Piątka półrolnika liczącego lat dwadzieścia sześć w Wsi Witeradowie zamieszkałego tudzież Marcina Lesia dzieśnika liczącego lat czterdzieści ośm na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 80 (Antoni Zorek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego czwartego Miesiąca Maja o godzinie dziesiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Piotr Zorek półrolnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Ujkowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzydziestym pierwszym na dniu dwudziestym czwartym Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Zuzanny Dąbek liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Antoni. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Andrzeja Zorka półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt tudzież Marcina Peczesnego półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt w Wsi Ujkowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 81 (Maryanna Kulik) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia piątego Miesiąca Maja o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jakób Kulik półrolnik liczący lat pięćdziesiąt w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem pierwszym na dniu czwartym Miesiąca Maja roku bieżącego o godzinie piątey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Goc liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Orkiszewskiego majstra kunsztu knapskiego na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego tudzież Wawrzyńca Toka półrolnika liczącego lat trzydzieści w Wsi Pomorzanach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 82 (Maryanna Kałużyńska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia szóstego Miesiąca Maja o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Sebastyan Kałużyński Obywatel Miasta Olkusza liczący lat czterdzieści dziewięć w tymże zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem pięćdziesiątym pierwszym na dniu piątym Miesiąca Kwietnia roku bieżącego o godzinie pierwszey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Liber liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Wincentego Maderskiego liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Mateusza Zaiączkowskiego liczącego lat czterdzieści ośm Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 83 (Piotr Blicharczyk) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego szóstego Miesiąca Czerwca o godzinie w pół do dziesiątey przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mikołay Blicharczyk wyrobnik liczący lat trzydzieści sześć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzecim na dniu dwudziestym piątym Miesiąca Czerwca roku bieżącego o godzinie pierwszey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Hagno liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Piotr. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Tomasza Musialskiego Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat sześćdziesiąt pięć tudzież Macieja Maliszewskiego majstra kunsztu kołodzieyskiego liczącego lat czterdzieści na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 84 (Piotr Zrąbkowicz) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego siódmego Miesiąca Czerwca o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jakób Zrąbkowicz majster kunsztu knapskiego liczący lat dwadzieścia pięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem siedmdziesiątym pierwszym na dniu dwudziestym piątym Miesiąca Czerwca roku bieżącego o godzinie piątey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Sokołowskiey liczącey lat dwadzieścia pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Piotr. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Macieja Maliszewskiego majstra kunsztu kołodzieyskiego liczącego lat czterdzieści tudzież Franciszka Mazurka Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat dwadzieścia dziewięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 85 (Józef Maderski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzeciego Miesiąca Lipca o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mateusz Maderski majster kunsztu ciesielskiego liczący lat czterdzieści pięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem sześćdziesiątym szóstym na dniu trzecim Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie dziesiątey przed południem, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Rozalii Węglarz liczącey lat czterdzieści pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Józef. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kazimierza Kalisza liczącego lat trzydzieści dziewięć tudzież Jana Opalskiego liczącego lat trzydzieści trzy Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 86 (Szymon Flak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia piątego Miesiąca Lipca o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jędrzey Flak zagrodnik liczący lat trzydzieści cztery w Wsi Ujkowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męzkiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czwartym na dniu piątym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie óśmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Bapczyk liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Szymon. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Franciszka Suwalskiego zagrodnika liczącego lat trzydzieści dwa w Wsi Bogusławicach zamieszkałego tudzież Antoniego Leś Obywatela Miasta Olkusza liczącego lat sześćdziesiąt sześć zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 87 (Maryanna Górka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia szóstego Miesiąca Lipca o godzinie iedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Górka Obywatel Miasta Olkusza liczący lat trzydzieści pięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dziewiątym na dniu czwartym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie szóstey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Wiktoryi Jarnońskiey liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Konakiera liczącego lat czterdzieści siedm tudzież Jana Zaiączkowskiego liczącego lat trzydzieści siedm Obywateli Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 88 (Maryanna Czeladzka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dziewiątego Miesiąca Lipca o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Michał Czeładzki półrolnik liczący lat dwadzieścia ieden w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzynastym na dniu dziewiątym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie iedenastey przed południem, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Ewy Broka liczącey lat dwadzieścia ieden Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Sebastyana Czeładzkiego półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt w Wsi Pomorzanach zamieszkałego tudzież Macieja Maliszewskiego majstra kunsztu kołodzieyskiego na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 89 (Krystyna Sójka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia iedenastego Miesiąca Lipca o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mikołay Sójka majster kunsztu bednarskiego liczący lat czterdzieści ieden na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem pięćdziesiątym na dniu iedenastym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie iedenastey przed południem, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Nupin liczącey lat trzydzieści trzy Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Krystyna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kazimierza Kalisza liczącego lat trzydzieści dziewięć w Mieście Olkuszu zamieszkałego tudzież Szymona Kosiaka półrolnika liczącego lat czterdzieści ośm w Wsi Pomorzanach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 90 (Jan Roza) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwunastego Miesiąca Lipca o godzinie Dwunastey w południe przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Maciey Roza zagrodnik liczący lat trzydzieści siedm w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym siódmym na dniu iedenastym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie siódmey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Golik liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Jan. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Tomasza Kulawika półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt pięć w Wsi Kluczach zamieszkałego tudzież Szczepana Banysika półrolnika liczącego lat czterdzieści dwa w Wsi Bogucinie zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 91 (Maryanna Golec) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia czternastego Miesiąca Lipca o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jakób Golec półrolnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Parczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem szóstym na dniu czternastym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie óśmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Panuś liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Macieja Maliszewskiego kołodzieja liczącego lat czterdzieści na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego tudzież Michała Łelskiego półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt dwa w Wsi Sikorka zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 92 (Jakób Jochymek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego Miesiąca Lipca o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Ignacy Jochymek półrolnik liczący lat trzydzieści w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzydziestym trzecim na dniu dwudziestym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Kalis liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Jakób. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Stanisława Kalisza liczącego lat sześćdziesiąt tudzież Andrzeja Kudelskiego liczącego lat trzydzieści cztery półrolników w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 93 (Magdalena Kajda) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego pierwszego Miesiąca Lipca o godzinie szóstey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Antoni Kajda półrolnik liczący lat czterdzieści w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym siódmym na dniu dwudziestym pierwszym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Król liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Magdalena. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Tomasza Kity liczącego lat czterdzieści tudzież Jakóba Kajdy liczącego lat czterdzieści półrolników w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 94 (Teresa Kwalwąszer) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego czwartego Miesiąca Lipca o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Szymon Kwalwąszer liczący lat trzydzieści dwa w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym trzecim Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie drugiey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Feleli Herstowiczówny liczącey lat dwadzieścia Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Teresa. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Sidmaka liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Moyżesza Grossa liczącego lat czterdzieści dziewięć Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 95 (Mosiek Goldfluss) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego czwartego Miesiąca Lipca o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Szmul Goldfluss liczący lat czterdzieści dziewięć w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzydziestym ósmym na dniu dwudziestym drugim Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie trzeciey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Sory Płockier liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Mosiek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jocka Neumana liczącego lat pięćdziesiąt ośm tudzież Majera Cubermana liczącego lat dwadzieścia cztery w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 96 (Anna Nadziel) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego czwartego Miesiąca Lipca o godzinie szóstey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Nadziel półrolnik liczący lat trzydzieści ośm w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym drugim na dniu dwudziestym czwartym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie dwunastey w południe, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Magdaleny Glimos liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Anna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Marcina Pogłodzika liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Woyciecha Krzemienia liczącego lat dwadzieścia dziewięć półrolników w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 97 (Dominika Zdaraicka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzydziestego pierwszego Miesiąca Lipca o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Franciszek Zdaraicki Kasztowy liczący lat trzydzieści w Wsi Góry w Dworze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem szesnastym na dniu trzydziestym pierwszym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie ósmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Salomei Skromiak liczącey lat dwadzieścia pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Dominika. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Michała Namcia półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt trzy w Wsi Sikorka zamieszkałego tudzież Jakoba Goleca półrolnika liczącego lat czterdzieści pięć w Wsi Parczach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 98 (Anna Piątek) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzydziestego ósmego Miesiąca Lipca o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Antoni Piątek półrolnik liczący lat trzydzieści siedm w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czternastym na dniu trzydziestym ósmym Miesiąca Lipca roku bieżącego o godzinie ósmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Agaty Hanus liczącey lat dwadzieścia trzy Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Anna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Feliksa Karpiszowskiego kowala liczącego lat czterdzieści Sąsiada w Wsi Witeradowie zamieszkałego tudzież Manieja Nożeńskiego stolarza liczącego lat trzydzieści Obywatela Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 99 (Maryanna Anna Sokół) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia drugiego Miesiąca Sierpnia o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Stanisław Sokół majster kunsztu ślusarskiego liczący lat czterdzieści pięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czterdziestym czwartym na dniu drugim Miesiąca Sierpnia roku bieżącego o godzinie pierwszey wnocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Reginy Poięca liczącey lat dwadzieścia trzy Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Maryanna Anna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Orkiszewskiego majstra kunsztu knapskiego liczącego lat trzydzieści ieden tudzież Franciszka Szczerbińskiego majstra kunsztu knapskiego liczącego lat czterdzieści na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 100 (Anna Liberman) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dziewiątego Miesiąca Sierpnia o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Daniel Liberman liczący lat trzydzieści cztery w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzynastym na dniu siódmym Miesiąca Sierpnia roku bieżącego o godzinie ósmey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Haji Sancer liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Anna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Sidmaka liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Jochyma Naymana liczącego lat trzydzieści ośm Sąsiadów Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 101 (Franciszka Barańska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego dziewiątego miesiąca Sierpnia o godzinie dziesiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jan Barański zagrodnik liczący lat pięćdziesiąt w Wsi Ujkowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dziesiątym na dniu dwudziestym dziewiątym miesiąca Sierpnia roku bieżącego o godzinie dziesiątey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Magdaleny Czworka liczącey lat dwadzieścia pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Rozalia (wedle tabeli: Franciszka). Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazaniu Dziecięcia w przytomności Jana Zorka półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt w Wsi Ujkowie zamieszkałego tudzież Macieja Piątka półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt w Wsi Żuradzie zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 102 (Rozalia Starczynów) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia trzydziestego Miesiąca Sierpnia o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Wawrzyniec Starczynów zagrodnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Borze zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem sześćdziesiątym na dniu dwudziestym dziewiątym miesiąca Sierpnia roku bieżącego o godzinie iedenastey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Zofii Ciepłucha liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Rozalia. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Antoniego Starczynowskiego półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt w Wsi Borze zamieszkałego tudzież Tomasza Musialskiego majstra kunsztu kowalskiego liczącego lat sześćdziesiąt pięć w Mieście Olkuszu zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 103 (Rozalia Pielka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia pierwszego Miesiąca Września o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Kazimierz Pielka zagrodnik liczący lat trzydzieści ośm w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym piątym na dniu pierwszym miesiąca Września roku bieżącego o godzinie dziewiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Heleny Piątek liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Rozalia. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazaniu Dziecięcia w przytomności Antoniego Sromika półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt sześć w Wsi Kluczach zamieszkałego tudzież Macieja Nożeńskiego majstra kunsztu stolarza liczącego lat czterdzieści dwa w Mieście Olkuszu zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 104 (Franciszek Łaskawiec) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia szóstego miesiąca Września o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Szymon Łaskawiec zagrodnik liczący lat trzydzieści trzy w Wsi Ujkowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem czternastym na dniu piątym Miesiąca Września roku bieżącego o godzinie szóstey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Teresy Kapińskiey liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Tomasza Rochowca komornika liczącego lat sześćdziesiąt pięć w Wsi Ujkowie zamieszkałego tudzież Sebastyana Suwalskiego liczącego lat pięćdziesiąt zagrodnika w Wsi Bogusławicach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 105 (Franciszka Skubis) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia siódmego miesiąca Września o godzinie iedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Florian Skubis półrolnik liczący lat dwadzieścia ośm w Wsi Starczynowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem siódmym na dniu szóstym miesiąca Września roku bieżącego o godzinie iedenastey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Wiktoryi Słonki liczącey lat trzydzieści pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Franciszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Woyciecha Skubisza liczącego lat trzydzieści pięć tudzież Stanisława Duckiego liczącego lat trzydzieści półrolników w Wsi Starczynowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 106 (Łaja) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia trzynastego miesiąca Września o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Mojżesz Jakubowicz liczący lat sześćdziesiąt na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i oświadczył Nam, iż dnia iedenastego miesiąca Września roku bieżącego o godzinie dziewiątey przed południem Starozakonna Gitla Abrahamowiczowa wdowa maiąca lat trzydzieści w Mieście Chmielniku zamieszkała, a zostaiąca w czasie połogu swego na Przedmieściu Miasta Olkusza pod Numerem iedenastym, porodziła Dziecię płci Żeńskiey, które Nam pokazuie i któremu daię Imię Łaja. Oświadczenie i okazanie nastąpiło w przytomności Mojżesza Siodmaka liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Szmula Dinera liczącego lat sześćdziesiąt Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Poczem ninieyszy Akt Urodzenia przeczytany i podpisany został przez Nas ile że Swiadkowie pisać nie umieią. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 107 (Józef Michał Tomusia) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia siedemnastego Miesiąca Września o godzinie iedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jerzy Tomusia półrolnik liczący lat trzydzieści dwa w Wsi Bogucinie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem siedmym w dniu szesnastym miesiąca Września o godzinie dwunastey w południe, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Ewy Ziętek liczącey lat dwadzieścia siedm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imiona Józef Michał. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Stanisława Ziętki półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt trzy tudzież Moyżesza Szymayna półrolnika liczącego lat trzydzieści cztery Sąsiadów w Wsi Bogucinie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 108 (Tekla Skromiak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego drugiego miesiąca Września o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Woyciech Skromiak zagrodnik liczący lat dwadzieścia dwa w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym pierwszym na dniu dwudziestym drugim miesiąca Września roku bieżącego o godzinie siódmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Agaty Piątek liczącey lat trzydzieści cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Tekla. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Macieja Niepsuga bednarza liczącego lat trzydzieści cztery w Wsi Pomorzanach zamieszkałego tudzież Macieja Maliszewskiego kołodzieja liczącego lat trzydzieści trzy na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 109 (Michał Buczyński) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego czwartego Miesiąca Września o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Bartłomiey Buczyński zagrodnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Parczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem piątym na dniu dwudziestym czwartym miesiąca Września roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Justyny Cieślik liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Michał. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Trzciańskiego półrolnika liczącego lat trzydzieści siedm w Wsi Parczach zamieszkałego tudzież Antoniego Cieślika półrolnika liczącego lat dwadzieścia ośm w Wsi Skalskie zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 110 (Dawid Fridman) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego piątego miesiąca Września o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Szmul Fridman liczący lat dwadzieścia ieden w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem czterdziestym na dniu dwudziestym czwartym miesiąca Września roku bieżącego o godzinie szóstey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Fajgi Blumberg liczącey lat dwadzieścia Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Dawid. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Mojżesza Rodmaka liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Mojżesza Grossa liczącego lat czterdzieści ośm Starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 111 (Stanisław Foryś) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego siódmego Miesiąca Września o godzinie dziewiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Idzi Foryś półrolnik liczący lat dwadzieścia ośm w Wsi Żuradzie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzydziestym siódmym na dniu dwudziestym szóstym miesiąca Września roku bieżącego o godzinie óśmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Apolonii Niemiec liczącey lat dwadzieścia ośm Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Stanisław. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Sebastyana Kowala półrolnika liczącego lat czterdzieści pięć tudzież Antoniego Kręka półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt sześć sąsiadów w Wsi Żuradzie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 112 (Marcin Nowak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego miesiąca Września o godzinie dziesiątey zrana przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jacek Nowak majster kunsztu szewskiego liczący lat czterdzieści pięć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem pięćdziesiątym drugim na dniu dwudziestym miesiąca Września roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Heleny Dąbek liczącey lat trzydzieści cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Marcin. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Walentego Fresla majstra kunsztu ślusarskiego liczącego lat dwadzieścia trzy tudzież Wawrzyńca Gotra półrolnika liczącego lat trzydzieści cztery na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 113 (Agnieszka Skromiak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia trzydziestego miesiąca Września o godzinie iedenastey przed południem przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Szymon Skromiak półrolnik liczący lat czterdzieści w Wsi Skalskie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem trzecim na dniu trzydziestym miesiąca Września roku bieżącego o godzinie trzeciey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Franciszki Cieślik liczącey lat trzydzieści cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Agnieszka. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Rocha Głąba liczącego lat pięćdziesiąt cztery tudzież Grzegorza Kocyana liczącego lat sześćdziesiąt cztery półrolników w Wsi Skalskie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 114 (Lewek Woisfeld) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dziesiątego Miesiąca Października o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Samson Woisfeld liczący lat trzydzieści dwa w Wsi Parczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzecim na dniu siódmym miesiąca Października roku bieżącego o godzinie szóstey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Sory Berkowicz liczącey lat dwadzieścia Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Lewek. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Grossa liczącego lat czterdzieści dziewięć tudzież Szai Zelmgerala liczącego lat czterdzieści ieden Starozakonnych sąsiadów w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 115 (Łukasz Płodziski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia iedenastego Miesiąca Października o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Tomasz Płodziski komornik liczący lat pięćdziesiąt w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem piątym na dniu dziesiątym miesiąca Października roku bieżącego o godzinie siódmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Gertrudy Piątek liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Łukasz. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jana Koryczana liczącego lat czterdzieści tudzież Bartłomieja Nowika liczącego lat trzydzieści sąsiadów półrolników w Wsi Witeradowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 116 (Piotr Krawczyk) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia iedenastego Miesiąca Października o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Maciey Krawczyk zagrodnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym szóstym na dniu dziesiątym Miesiąca Października roku bieżącego o godzinie siódmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Zofii Piątek liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Piotr. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Franciszka Dąbka liczącego lat trzydzieści pięć sąsiada zagrodnika w Wsi Glin zamieszkałego tudzież Macieja Zaworskiego komornika liczącego lat pięćdziesiąt w Wsi Kluczach zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 117 (Łukasz Czarnotka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia osiemnastego Miesiąca Października o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Dawid Czarnotka półrolnik liczący lat pięćdziesiąt dwa w Wsi Witeradowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem siódmym na dniu siedmnastym miesiąca Października roku bieżącego o godzinie trzeciey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Ewy Koryczan liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Łukasz. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Wawrzyńca Piątka liczącego lat czterdzieści cztery i Ambrożego Piątka liczącego lat pięćdziesiąt pięć półrolników sąsiadów w Wsi Witeradowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 118 (Jan Kołanka) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia osiemnastego Miesiąca Października o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mikołay Tomusia stanu wolnego maiący lat dwadzieścia siedm w Wsi Hutki zamieszkały i oświadczył Nam, iż dnia siedmnastego Miesiąca Października roku bieżącego o godzinie dziewiątey zrana Panna Maryanna Kołanka licząca lat trzydzieści pięć zostaiąca w służbie dworskiey na Hutkach zamieszkała w Domu pod Numerem pierwszym porodziła Dziecię płci Męskiey, które Nam pokazuie i któremu daię Imię Jan. Oświadczenie i okazanie nastąpiło w przytomności Jana Kubiniaka półrolnika liczącego lat czterdzieści pięć w Wsi Hutkach zamieszkałego sąsiada tudzież Ambrożego Piątka młynarza liczącego lat pięćdziesiąt pięć w Wsi Witeradowie zamieszkałego. Poczem ninieyszy Akt Urodzenia przeczytany i podpisany został przez Nas ile że Swiadkowie pisać nie umieią. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 119 (Szymon Barański) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego Miesiąca Października o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Maciey Barański półrolnik liczący lat trzydzieści trzy w Wsi Ujkowie zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem piątym na dniu osiemnastym miesiąca Października roku bieżącego o godzinie trzeciey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Bapczyk liczącey lat czterdzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Szymon. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Kazimierza Ferdymackiego liczącego lat czterdzieści ośm tudzież Marka Szotka liczącego lat pięćdziesiąt sześć półrolników w Wsi Starczynowie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegóż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 120 (Maryanna Mosur) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego Miesiąca Października o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jędrzey Mosur zagrodnik liczący lat dwadzieścia ośm w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał Nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu Jego pod Numerem dwudziestym drugim na dniu osiemnastym miesiąca Października roku bieżącego o godzinie dziesiątey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Katarzyny Straszaczanka liczącey lat dwadzieścia cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Jakóba Kozy liczącego lat trzydzieści cztery półrolnika tudzież Stanisława Jadwiszczyka zagrodnika liczącego lat trzydzieści trzy w Wsi Kluczach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 121 (Franciszka Buczyńska) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego pierwszego miesiąca Października o godzinie piątey popołudniu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Bartłomiey Buczyński liczący lat pięćdziesiąt w Wsi Parczach zamieszkały, zagrodnik, i oświadczył nam iż dnia dwudziestego pierwszego Miesiąca Października roku bieżącego o godzinie siódmey zrana, Panna Wiktorya Buczyńska maiąca lat dwadzieścia zostaiąca przy wspomnionym Oycu Bartłomieiu Buczyńskim w Wsi Parczach zamieszkałym w Domu pod Numerem czwartym porodziła Dziecię płci Żeńskiey które nam pokazuie i któremu daię Imię Franciszka. Rzeczone oświadczenie i okazanie nastąpiło w przytomności Łukasza Woycika liczącego lat pięćdziesiąt półrolnika w Wsi Sikorka zamieszkałego i Bartłomieia Kluczowskiego komornika liczącego lat trzydzieści siedm w Wsi Czarney Górze zamieszkałego. Po czem ninieyszy Akt Urodzenia przeczytany i podpisany został przez Nas, Swiadkowie zaś ile pisać nie umieiący nie podpisali się. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 122 (Roża Freylich) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego drugiego Miesiąca Października o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Lewek Freylich liczący lat pięćdziesiąt ieden w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Żeńskiey, które urodziło się w Domu pod Numerem czterdziestym szóstym na dniu dwudziestego drugiego miesiąca Października roku bieżącego o godzinie szóstey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Anny Jakubowiczówny liczącey lat trzydzieści ośm starozakonney Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Roża. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Rodmaka liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Majera Cukermana liczącego lat trzydzieści starozakonnych, sąsiadów w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 123 (Sora Sodmal) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dwudziestego trzeciego Miesiąca Października o godzinie czwartey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Starozakonny Mojżesz Sodmal liczący lat pięćdziesiąt w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem czterdziestym czwartym na dniu dwudziestym drugim Miesiąca Października roku bieżącego o godzinie óśmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Tekli z Szmulkowiczów liczącey lat czterdzieści trzy Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Sora. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Dawida Akermana liczącego lat trzydzieści dwa tudzież Majera Cukermana liczącego lat dwadzieścia siedm starozakonnych sąsiadów w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 124 (Salomea Właszak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia dziesiątego Miesiąca Listopada o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jacek Właszak karczmarz liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Rabsztynie zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Żeńskiey, które urodziło się w Domu pod Numerem drugim na dniu dziesiątym Miesiąca Listopada roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Tekli Dziarżonki liczącey lat dwadzieścia sześć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Salomea. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Sebastyana Janikowskiego liczącego lat dwadzieścia dziewięć tudzież Franciszka Szczerbińskiego liczącego lat czterdzieści trzy Obywateli Miasta Olkusza w tymże zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 125 (Katarzyna Szcupara) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dziesiątego Miesiąca Listopada o godzinie piątey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Mikołay Szcupara półrolnik liczący lat trzydzieści siedm w Wsi Bogucinie zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Żeńskiey, które urodziło się w Domu pod Numerem drugim na dniu dziesiątym miesiąca Listopada roku bieżącego o godzinie czwartey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Maryanny Zoczyanowny liczącey lat dwadzieścia trzy Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Katarzyna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Sebastyana Janikowskiego liczącego lat dwadzieścia dziewięć tudzież Franciszka Szczerbińskiego liczącego lat czterdzieści trzy Obywateli Miasta Olkusza w tymże zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 126 (Susskind Abrahamowicz) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwunastego Miesiąca Listopada o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się starozakonny Szymon Lewkowicz Abrahamowicz liczący lat dwadzieścia dwa w Mieście Olkuszu zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzydziestym szóstym na dniu dziesiątym Miesiąca Listopada roku bieżącego o godzinie óśmey wieczór, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Sory Ickowiczówny liczącey lat ośmnaście Jego Małżonki starozakonney i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Susskind. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Moyżesza Siodmaka liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Dawida Cukermana liczącego lat trzydzieści sąsiadów starozakonnych w Mieście Olkuszu zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 127 (Roch Fajowski) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia siedemnastego miesiąca Listopada o godzinie trzeciey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Franciszek Fajowski kowal liczący lat trzydzieści trzy w Wsi Kluczach zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzydziestym pierwszym na dniu piętnastym miesiąca Listopada roku bieżącego o godzinie siódmey zrana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Magdaleny Kowalszczonki liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Roch. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Stanisława Jadwiszczyka zagrodnika liczącego lat trzydzieści trzy tudzież Jakóba Piątka półrolnika liczącego lat czterdzieści sąsiadów w Wsi Kluczach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 128 (Maryanna Dziura) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia siedemnastego Miesiąca Listopada o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Michał Dziura półrolnik liczący lat dwadzieścia w Wsi Pomorzanach zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem trzydziestym piątym na dniu siedmnastym miesiąca Listopada roku bieżącego o godzinie iedenastey przed południem, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Magdaleny Ptypionki liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Maryanna. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Ignacego Jachymka liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Stanisława Kalisza liczącego lat siedmdziesiąt sąsiadów półrolników w Wsi Pomorzanach zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 129 (Jędrzey Barysila) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia dwudziestego trzeciego Miesiąca Listopada o godzinie Dwunastey w południe przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Jędrzey Barysila majster kunsztu szewskiego liczący lat czterdzieści dziewięć w Wsi Sikorka zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem piątym na dniu dwudziestym drugim miesiąca Listopada roku bieżącego o godzinie trzeciey po południu, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Tekli Kamionczanki liczącey lat trzydzieści cztery Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Jędrzey. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Łukasza Woycika półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt w Wsi Sikorka zamieszkałego i Izydora Orkiszewskiego majstra kunsztu knapskiego liczącego lat pięćdziesiąt sześć na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałego. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 130 (Tomasz Sołtys) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego Dnia trzynastego Miesiąca Grudnia o godzinie pierwszey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Sebastyan Sołtys półrolnik liczący lat czterdzieści pięć w Wsi Bogucinie zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Męskiey które urodziło się w Domu pod Numerem dziesiątym na dniu trzynastym Miesiąca Grudnia roku bieżącego o godzinie trzeciey z rana, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Brygidy Klichówny liczącey lat trzydzieści Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać mu Imię Tomasz. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Piotra Zarnowicy półrolnika liczącego lat pięćdziesiąt tudzież Stanisława Lejbki półrolnika liczącego lat sześćdziesiąt sąsiadów w Wsi Bogucinie zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.
Akt nr 131 (Lucya Nowak) Roku Tysiącznego Óśmsetnego Dwunastego dnia czternastego Miesiąca Grudnia o godzinie drugiey po południu przed Nami Mansyonarzem Olkuskim sprawuiącym Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego Gminy Olkuskiey Powiatu Olkuskiego w Departamencie Krakowskim stawił się Stanisław Nowak majster kunsztu szewskiego liczący lat dwadzieścia ośm na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkały i okazał nam Dziecię płci Żeńskiey które urodziło się w Domu pod Numerem czterdziestym piątym na dniu iedenastym Miesiąca Grudnia roku bieżącego o godzinie iedenastey w nocy, oświadczaiąc iż iest spłodzone z Niego i Brygidy Barańskiey liczącey lat dwadzieścia pięć Jego Małżonki i że życzeniem Jego iest nadać Mu Imię Lucya. Po uczynieniu powyższego oświadczenia i okazania Dziecięcia w przytomności Antoniego Nowaka majstra kunsztu szewskiego liczącego lat pięćdziesiąt sześć tudzież Stanisława Polukiego liczącego lat czterdzieści siedm majstra kunsztu ślusarskiego, sąsiadów na Przedmieściu Miasta Olkusza zamieszkałych. Oyciec i Swiadkowie Aktu Urodzenia po przeczytaniu Onegoż stawaiącym ile pisać nie umieią nie podpisali. Xiądz Tomasz Strąk Mansyonarz Olkuski Sprawuiący Obowiązki Urzędnika Stanu Cywilnego.

